- Dobra tyle od was chciałem. Pierdolona papierologia. Wiecie co jest najśmieszniejsze? 
Że nie umiem pisać!!!

Strażnik zaczął się śmiać, po czym odchodzi. Następnego dnia, z samego rana zabierają was na górny pokład.
Mówią, że żeby wam się nie nudziło, to będziecie robić do upadłego. Wykonujecie najcięższe roboty.
Przenoszenie jakichś skrzynek, kul, czyszczenie podłogi na statku. Do jedzenia po kilku godzinach pracy,
dostaliście kawałek ryby. Współwięzień, na którego wołaliście ślepy dzięcioł, ponieważ prawie nic nie widział,
postanowił zakończyć swój żywot, więc wyskoczył za burtę. Po chwili można było usłyszeć wrzask.
Najwidoczniej w okolicy żarowały syreny albo inne potwory. Strażnicy śmiali się, że jak chcemy uciekać to droga wolna.
W trakcie pracy któregoś dnia, zauważasz łódkę przywiązaną do boku statku. Wiesz już, że to jedyna droga ucieczki.
Po pięciu dniach ciężkiej pracy, więźniowi z sąsiedniej celi udaje się znaleźć wytrych. Chce ci go dać byś spróbował
otworzyć drzwi do celi. Co robisz?
1. Bierzesz wytrych i próbujesz otworzyć celę.
2. Odmawiasz i idziesz spać.
3. Wołasz strażnika, by wydać sąsiada.