Wychodzisz na pokład i widzisz żeglarzy, którzy są upici do nieprzytomności. Bezproblemowo przekradasz się do kajuty.
Wchodzisz do środka i nie zastajesz żywej duszy. Przy łóżku kapitana stała skrzynia. Podchodzisz do niej i widzisz,
że jest zamknięta na klucz. Zaczynasz się rozglądać po pokoju, ale nie widzisz żadnego klucza.
Nagle słyszysz wchodzenie po schodach. Drzwi się otwierają i wchodzi do pomieszczenia kapitan statku.
Napruty jak szpadel. Idzie w stronę łóżka, potyka się o krzesło i pada na ziemię.
Widzisz jak próbuje się podnieść, ale bezskutecznie. Po chwili usypia na podłodze.
Gdy kapitan głośno chrapie, podchodzisz do niego i przeszkujesz go. Znajdujesz przy nim klucz.
Zabierasz mu go i otwierasz skrzynie. W środku widzisz swoją mapę i klucz oraz sakiewkę pieniędzy.
Bez zastanowienia bierzesz te trzy rzeczy i zamykasz skrzynię na klucz. 
Już masz wychodzić gdy do głowy wpada ci pewna myśl. Zastanawiasz się czy powinieneś zemścić się na łowcy piratów, czy 
zostawić go w spokoju. Co robisz?
1. Zostawiasz kapitana w spokoju.
2. Zabijasz kapitana.