Postanawiasz zawołać strażnika, by się przypodobać łowcom. Mówisz wszystko strażnikowi, a ten zabiera
zabiera wytrych mężczyźnie i wraca do swoich obowiązków. Wilk Morski mówi, żebyś zdechł w piekle.
Czujesz, że to może dużo ci dać. Może bardziej przychylnie będą na ciebie patrzeć. Idziesz spać
dumny z siebie. Rano przyszedł strażnik. Wypuścił was i zaprowadził na pokład. Wszyscy żeglarze zebrali się w koło.
Związali starego chłopa i trzymali na ziemi. Podszedł ktoś z szablą i zaczął ucinać facetowi nogę. Zaczęli się śmiać,
że z jedną nogą nie ucieknie. Ktoś zabrał lampę naftową, polał naftą otwartą ranę i podpalił, by zatrzymać krwotok.
Facet krzyczał w niebiosy z bólu. Po chwili zemdlał. Odprowadzili go do celi, a tobie kazali pracować.
Przy przerwie obiadowej podszedł do ciebie jeden z łowców i kazał ci iść za nim.
Podążasz za nim pod pokład. Ogarnia cię lekki niepokój.
- Mam dla ciebie propozycję. Wątpię, że możesz mi odmówić.
- Ja wszystko mogę. Jestem panem swojego losu.
- Więc jako pan swojego losu nie chcesz za wszelką cenę zawisnąć, prawda?
- No nie.
- A więc słuchaj. Są pewne dokumenty, które trzeba zdobyć. Nasz kapitan powoli schodzi na psy,
więc ktoś musi go zastąpić.
- Pewnie ty.
- Nie, nie do końca. Tak czy siak to będą dokumenty pogrążające naszego kapitana. Nie ważne co na nich jest.
Masz mi je przynieść i tyle. Jak mi je dostarczysz, wtedy dam ci klucze, zabierzesz łódkę i uciekniesz.
- Jaką masz pewność, że mnie nie oszukasz?
- Nie masz. Co ci szkodzi? Najwyżej umrzesz szybciej.
- No nie wiem, czemu sam nie ukradniesz tego.
- Bo następnej nocy wszyscy pijemy. Jak odejdę od kapitana i zauważy, że dokumenty zniknęły, zabije mnie.
To są naprawdę mocne dokumenty. Zabiłby całą załogę, by je tylko odzyskać.
- To czemu go po prostu nie zabijecie?
- Bo większość załogi patrzy na niego jak pies na kość i kochają go jak mucha gówno. Nie widzi mi się umierać
za niego.
- No dobra, niech ci będzie.
- To dobrze, jutro wieczorem jak będę cię zamykał, to zostawię twoją celę otwartą.
No, a teraz wracaj do roboty ty, póki co, bezużyteczna kupo gówna.
Wróciłeś do szorowania pokładu. Cały dzień dłużył ci się niesamowicie. Miałeś nadzieję, że uzurpator
cię nie oszuka, ale mu nie ufałeś. Po całym dniu ciężkiej pracy, wreszcie odprowadzono cię do celi.
Tak jak powiedział, strażnik zostawił otwarte drzwi. Poczekałeś kilka godzin i wyszedłeś.