Przy łodzi czekał już stary wilk morski. Powiedział ci, żebyś pomógł mu opuścić łódź.
Bez zastanowienia zgadasz się, ponieważ mieliście coraz mniej czasu.
Dość sprawnie udało wam się ją spuścić. Po drabinie zeszliście do łódki, chwyciłeś za
wiosła i wiosłowałeś ile fabryka dała. Gdy się oddaliliście na kilkadziesiąt metrów, 
zauważyliście jak żeglarze wyskakują do wody, a statek zaczyna cały płonąć. 
Po kilkudziesięciu minutach już nie widać było statku, ponieważ skrył się za
horyzontem. Zostaliście tylko we dwójkę na spokojnym morzu.
(CIĄG DALSZY NASTĄPI)