Dochodzisz do łodzi i starasz się ją spuścić powoli, by nikogo nie obudzić.
Niestety samemu jest ciężko, więc gdy odwiązywałeś linę, drewniany stateczek spadł do wody z wielkim pluskiem.
Zszedłeś po drabinie do łódki, chwyciłeś za wiosła i wiosłowałeś ile fabryka dała.
Gdy oddalałeś się od statku, zauważyłeś jak żeglarze wychylają głowy ze statku i coś krzyczą.
Po kilkudziesięciu minutach już nie było widać statku, ani nie słyszałeś żadnych głosów.
Zostałeś sam na spokojnym morzu i jedyne co słyszałeś to wodę obijającą się o łódź.
(CIĄG DALSZY NASTĄPI)