Dochodzisz do łodzi i starasz się ją spuścić jak szybko się da. Niestety samemu jest ciężko,
więc gdy odwiązywałeś linę, łódź spadła do wody z wielkim pluskiem.
Zszedłeś po drabinie do łódki, chwyciłeś za wiosła i wiosłowałeś ile fabryka dała.
Gdy oddaliłeś się na kilkadziesiąt metrów, zauważyłeś jak żeglarze wskakują do wody,
a cały statek pokrywa się w ogniu. Po kilkudziesięciu minutach już nie widać było statku,
ponieważ skrył się za horyzontem. Zostałeś sam na spokojnym morzu. 
(CIĄG DALSZY NASTĄPI)